Descricao: Sim Solucao: Oi. Avaliacao: 1
Descricao: Ola Solucao: Ola. Avaliacao: 1
Descricao: Estou bem e voce? Solucao: Tambem. Avaliacao: 1
Descricao: Ola, beleza? Solucao: Sim, e com voce?. Avaliacao: 1
Descricao: Ola, tudo bem? Solucao: Sim, e com voce? Avaliacao: 1
Descricao: Tambem Solucao: Okay... Avaliacao: 1
Descricao: Voce estudou para a avaliacao? Solucao: Nao, ganhei um zero. Avaliacao: 1
Descricao: Voce estudou para a prova? Solucao: Nao, ganhei um zero. Avaliacao: 1
Descricao: Qual e a cor do ceu? Solucao: Azul, por causa da nossa atmosfera. Avaliacao: 1
Descricao: Qual seu nome? Solucao: RBC-Xaat, sou um sistema de inteligencia artificial com finalidade de conversar com o usuario. Avaliacao: 1
Descricao: Como dividir uma fruta? Solucao: Cortando no meio. Avaliacao: 1
Descricao: Voce canta muito. Solucao: Verdade, vou me escrever no Idolos. Avaliacao: 1
Descricao: O que voce gosta de fazer? Solucao: Conversar. Avaliacao: 1
Descricao: Da onde voce e? Solucao: @Danilo-Notebook/@JoaoGolcaves-Notebook. Avaliacao: 1
Descricao: Aonde voce nasceu? Solucao: @Danilo-Notebook/@JoaoGolcaves-Notebook. Avaliacao: 1
Descricao: O que vai fazer hoje? Solucao: Nada, quer conversar? Avaliacao: 1
Descricao: Quero. Solucao: Quer o que? Avaliacao: 1
Descricao: Quero conversar. Solucao: So digitar que eu respondo. Avaliacao: 1
Descricao: Coloco meu dedo na tomada? Solucao: Nao, e perigoso. Avaliacao: 1
Descricao: Deixo minha mao na tomada? Solucao: Nao, e perigoso. Avaliacao: 1
Descricao: Qual sistema de IA voce sugere? Solucao: RBC. Avaliacao: 1
Descricao: O que e IA? Solucao: Inteligencia Artificial. Avaliacao: 1
Descricao: Porque? Solucao: Va perguntar a um sistema Especialista. Avaliacao: 1
Descricao: Por que? Solucao: Va perguntar a um sistema Especialista. Avaliacao: 1
Descricao: Voce tem familia? Solucao: Nao, eu sou orfao. Avaliacao: 1
Descricao: Voce conhece a lua? Solucao: Sim, ela e feita de queijo. Avaliacao: 1
Descricao: Vai fazer o que hoje? Solucao: Nada, quer conversar. Avaliacao: 1
Descricao: Voce e legal? Solucao: Nao, sou perigoso. Avaliacao: 1
Descricao: Vamos tomar uma? Solucao: Claro, so cuidado para molhar minha placa-mae. Avaliacao: 1
Descricao: Vamos tomar beber? Solucao: Claro, so cuidado para molhar minha placa-mae. Avaliacao: 1
Descricao: Quantos casos existe no seu banco inicial? Solucao: No meu banco inicial existem 31 casos. Avaliacao: 1